Описание файлов, полученных в ходе дипломной работы (ВКР в бакалавриате).
Автор работы - Манамс А. Н. П.

Код, написанный в рамках диплома (программный продукт):

Diploma_code.ipynb


Собранный в рамках работы датасет:

Diploma_dataset.csv


Результаты работы кода:

./results


Текст диплома:

Diploma_text.pdf
Diploma_text.docx


Презентация для защиты диплома:

Diploma_presentation.pptx


Текст презентации для защиты диплома:

Diploma_presentation_text.docx


Текст диплома для проверки системой "антиплагиат" (без изображений, программного кода, приложений и т. п.):

ФТИ_Манамс_И.О._1_01.03.04_Создание умного помощника для специалистов, проводящих социологические исследования.pdf
ФТИ_Манамс_И.О._1_01.03.04_Создание умного помощника для специалистов, проводящих социологические исследования.docx


Результаты самостоятельной проверки работы системой "антиплагиат":

Антиплагиат_мой_отчёт.pdf
